0.Lädt die Zahl 5 in den Speicher.
1.Speichert Inhalt in Variable 1
2.Lädt die Zahl 3 in den Speicher.
3.Speichert Inhalt in Variable 2
4.Lädt Inhalt aus Variable 1 in den Speicher
5.Lädt Inhalt aus Variable 2 in den Speicher
6.Multipliziert die sich im Speicher befindlichen Zahlen.
7.Speichert das Ergebnis in Variable 1
8.Incrementier Variable 1 um 1
11.Lädt Variable 1 in den Speicher
12.Lädt Constante 2 in den Speicher
13.Dividiert die sich im Speicher befindlichen Zahlen
14. Speichert das Ergebnis in Variable 1
15. Beendet den Unteraufruf der Methode